[锁点击声]
[铰链吱吱作响]
♪♪
[锁点击声]
[沉重的呼吸声，呜咽声]
[喊叫声]
[叹气]
[火柴擦伤]
该死的。
醒醒吧，孩子。
为什么
这么早？
今天有很多事要做。
你想去
继续睡觉？
不可能。
你说过你想要
打你弟弟
在他屁股上
你第一次来找我的时候。
真的
你想要什么？
亨利: 是的。
没有。
你想成为
就像你哥哥一样。
是吗？
是的。
[轻笑]
♪♪
好吧。
看看你的脚,
因为如果你的脚
不对
一切都不对劲。
哈。
♪♪
[门闩咔哒声，铰链吱吱声]
[远处的行尸咆哮声]
♪♪
[沃克咆哮]
[咆哮声继续]
♪♪
[行尸咆哮]
[金属叮当声]
♪♪
嘿！
我们正要
出来清理..
摩根呢？
你没事吧？
摩根在哪？
耶稣为什么带达里尔来
还有其他人
王国？
他们..。
他们想看看
如果我们都能开始
一起工作
事情。
救世军还在这里。
他们没有吵架
但是..。
达里尔说他们打败了他们
在亚历山大。
是真的吗？
他们达成了协议
和他们一起？
大家都没事吧？
告诉我
如果这是真的。
你需要谈谈
告诉达里尔这件事。
♪♪
他想让我留着
关于你的整个故事
所有人。
告诉我没有
告诉我你在哪里,
我照你说的做了。
Daryl 没找到你
都是因为我。
说了什么
你和他之间的关系
说
你和他之间的关系。
我和你一起去
到亚历山大,
如果你愿意的话
去旅行。
和他谈谈。
♪♪
你不该一个人去。
你找到了
你想要的，对吧？
你逃离了所有人。
这是你想要的吗？
是不是太晚了
逃跑？
我们可以走了
去亚历山大港。
现在,
如果你想的话。
[叹气]
有没有什么
我能帮你什么吗？
没有。
我能不能..
如果你不介意，我能走走吗
和你一起回小屋吗？
不！
我们今天要交货,
但我会想念它的。
[叹气]
我只是..。
我在努力学习,
看见
你在这里的所作所为，我..。
他们有五个人。
我会的
真的很感激
你能不能... 让我看看
你是怎么做到的。
没有。
去吧。
[远处的昆虫嗡嗡声]
好吧。
[鸟儿在远处鸣叫]
♪♪
[叹气]
[模糊的对话]
我知道! 我！
珍妮。
我来了。
我来了！
[笑]
♪♪
[开门声]
以西结:
你可以上前了，纳比拉。
我现在很好。
湿婆喜欢你。
[Shiva growls]
这正是我所担心的。
告诉我你发现了什么。
你不会喜欢的。
我喜欢等待
少听些坏消息。
出了点小问题
可能会变成
成为一个大问题
一周之内。
那里的大部分植物,
他们有象鼻虫。
我们必须停止
烧掉一切
在象鼻虫到达之前
院子里的主要作物。
我知道皇家花园
对你很重要。
对不起。
[叹气]
谢谢你，纳比拉。
做该做的事。
美妙的是,
陛下
你可以把它撕掉
然后砍了它。
你可以烧了它
然后抛弃一切。
但如果你愿意,
都可以长回来。
[Shiva growls]
好吧。
我想我尿裤子了。
我要走了。
[门打开，关闭]
♪♪
我们在
“五分钟过去了”
好吧。
嗯..。
谢谢你。
[叹气]
我还在考虑。
”伤害对手
伤害自己”
受伤了
无论如何。
[叹气]
我有东西给你
为了新家。
谢谢。
[轻笑]
哇。
我在一家餐厅找到的
我在找东西。
我认识一个女孩,
她帮我修好了。
那里。
我累了
看着那颗钉子。
[轻笑]
那个女孩是谁？
呃..。
[叹气]
我们现在,
“三分钟过去了”
所以..。
这孩子太小了
成为一个父亲。
你也是吗？
是的，谢天谢地。
但我不是太年轻
完美的年龄，完美的时间。
我有一个完美的家庭
和完美的生活。
我要求的不多,
我得到的比我应得的要多。
你呢？
我很抱歉事情变成这样
你我之间的秘密。
我觉得你错了
关于杀戮。
你认为事情会怎样
像这样和救世军在一起。
[手枪公鸡]
但我很抱歉。
我知道你是个好人。
这一天就要来了
你做不到那么好。
到时候,
别自责了
关于它。
以西结:
本杰明，我们该走了
告辞了。
再见，小家伙。
把馅饼留下。
[卡车门关闭]
真的吗？
杰瑞。
好吧。
[引擎启动]
那女孩是谁？
[轻笑]
所有人趴下。
把枪举起来。
有人把路堵住了。
不可能
做任何好事。
陛下,
待在里面。
[引擎空转]
想看就看吧,
但是把枪举起来。
[引擎关闭]
梯队右转。
向
那边那栋楼。
我们靠近国王。
我有掩护。
[不祥的音调播放]
我们走
朝大楼方向。
本杰明,
把枪举起来。
你觉得够高了吗？
你很好，伙计。
天啊。
这个世界让人疯狂。
人们都经历过
各种各样的痛苦
tyrants, genocide,
无声的仇恨系统
而其他人享受自由
在同一片土地上。
但是这个,
我们现在该怎么生存
运气而已
我们并不都是疯子。
这不是运气,
陛下。
怎么样？
全世界都知道
现在都快把人逼疯了。
但是..。
你创造了我们
另一个世界。
[呻吟声]
[引擎关闭]
[卡车门打开，关闭]
你迟到了。
如果你能满足我们的要求
请原谅，我们的路
我不想
听到这个消息。
别打断国王。
啊！
你这个老鼠脸的混蛋。
以西结,
没有国王,
总统们,
或者首相。
这一切
也是个童话故事。
别带那个
“殿下”这个词让我们很不爽。
我很感激
你一直在送货，但是..。
一直以来
不必要的紧张,
这让我
不必要的紧张。
我没走这条路
缓解压力。
没有。
恰恰相反。
我们开始吧。
你有今天的供品吗？
[叹气]
我也要你们的枪。
[枪声]
我们不同意
那个。
你可以选择
和去过那里的一样
从一开始，我猜。
你们可以放下枪,
或者你可以试着利用它们。
怎么样？
♪♪
我们应该把它们交出去,
陛下。
“呃，我们应该
交出来吧，陛下”
或者我可以直接推
把这个放进你的喉咙。
给 Morgan
把棍子还给他。
[轻笑]
然后你就可以拥有
那些枪。
我们所有人都可以继续
我们一天的旅程。
伊齐基尔。
我需要你
了解重力
这里发生的一切。
我给过你选择。
怎么样？
来吧。
你知道答案。
没关系。
把枪给他们。
我们刚才拿了你们的枪
因为事情就是这样
要动情了。
你们已经证明了
你做得不够好
感情用事。
你太矮了。
我们说好12分钟的。
我数到11个。
那里有12个。
没有。
再数一遍。
你数数！
♪♪
我数过了。
是的。
这不可能。
有可能。
是真的。
就是现在。
问题已经出现了
结束... 现在。
你必须学会
这里的赌注,
所以我们要教你。
你什么都不用做。
我们会给你双倍的贡品
一小时后。
现在... 是
唯一重要的时刻。
而现在..。
你没有坚持住
你这边的交易。
盖文: 等我们谈过之后
关于一些事情,
一遍又一遍，一遍又一遍。
所以我们要做个交易
这一切..。
就现在。
就现在
就是... “现在”？
是的。
就现在。
[叹气]
[手枪公鸡]
♪♪
照做就是了。
[叹气]
好吧。
[枪声，身体撞击声]
不！
[尖叫声]
盖文:
大家安静！
我们得去找本杰明
回到神之国。
把棍子给他！
上车！
什么都别说！
[工作人员哗啦声]
我们得回去。
没有。
现在,
你得听我说。
就这一次,
出席并倾听。
你会成功的
准时送货,
每一次,
它们就完整了。
不是 A 就是 F,
不，我的。
[打响指]
给我看看
你明白的
带来平衡
你明天欠我的钱。
我们得走了！
他失血过多！
一个哈密瓜,
不多不少！
你明白吗！
是的，我明白。
盖文:
去给他包扎一下。
好吧。
[咕哝声]
戴安，我们需要
开车去卡罗尔家！
我们把她装上车了
还有医疗用品！
我们得止血。
他撑不过去的
王国。
本杰明: 啊！
我们走！
起来！
Benjamin: [Coughing]
[引擎启动]
嘿！
上车！
[泥土刮擦声]
[发动机在远处转动]
[转速继续]
[Tires screech]
[关门声]
坚持住。
我就在这儿。
本杰明:
[喘着粗气]
好吧。
没关系。
[喘气声]
”伤害对手。
就是伤害自己。
[忧郁的音调播放]
[滴答声]
对不起
来找你。
我们别无选择。
Morgan 等等。
[颤抖的呼吸]
好吧。
[喘气声]
哦，上帝。
嗯。
离我远点。
[低语隐约]
听我说。
[咕哝声]
[咆哮声]
不! 不! 啊！
我知道！
不! 不! 不！
够了! 不！
[板条箱声]
[抽泣声]
本杰明,
把枪举起来。
[鸟儿在远处鸣叫]
[关门声]
应该是的
成为我。
Gavin 是这么说的
我会是第一个。
我只是想阻止这一切。
我本来打算
让你看看我的生活！
本来就该这样
发生在今天。
我试过了。
还发生了别的事
因为我们什么都没做
阻止他们。
我们什么都没做！
没什么。
[颤抖的呼吸]
我在一个营地里
当它开始的时候。
它是巨大的... 无穷无尽的..。
一座充满防水布的城市
还有厕所
还有木头的烟雾
还有婴儿的哭声。
曾经有
总是有婴儿在哭。
我知道他们有问题,
但我没想到
都是我来解决的。
我以为还有更强大的
或者比我聪明的人。
[断断续续的声音]
我到底是谁，对吧？
所以我什么都没做。
然后发生了一场打斗。
[喘气声]
还有火。
我失去了我的妻子。
跑了三天之后,
没有食物，没有睡眠。
恐怖和恐怖的..。
[喘气声]
我失去了我的女儿。
就在我面前。
因为我没有
什么东西。
因为我等了。
[深呼吸]
[忧郁的音调播放]
听我说。
求你了。
我们可以利用
发生了什么。
我们可以给救世军看看
我们明白了。
我们理解
我们需要做什么。
我们知道如何继续。
他们需要
相信我们。
我们得做点什么
让他们相信我们。
然后，当我们获得
重新获得他们的信任。
我们杀了他们。
结束他们。
我们加入亚历山大
还有山顶寨,
然后我们摧毁他们
一举拿下。
但就是这样了，摩根。
你必须... 杀人。
否则你也可以
自杀吧。
[不祥的音调播放]
必须有人死。
我想成为那个人。
那不是真的。
所以我就是那个人
领导我们的军队
粉碎救世军
摧毁他们。
我。
我会和伊齐基尔谈谈。
我会告诉所有人
我做了什么。
剩下的我会活下去
用我的生命来弥补。
♪♪
[铰链吱吱作响]
[引擎关闭]
[卡车门打开，关闭]
你告诉他了吗？
是吗？
现在不行。
我们以后再谈
等我们回来。
这是什么？
还是谈谈比较好
等我们回来，陛下。
我们现在就谈。
[引擎在远处隆隆作响]
[刹车声]
[引擎空转]
[引擎关闭]
[卡车门打开，关闭]
盖文:
孩子怎么样？
他死了。
现在开始往回走
在我杀了你之前。
你说一个字
或者看一眼,
我要杀了你
此时此地。
走！
你拿到了吗？
我只想说
我们明白。
我们理解。
[工作人员哗啦声]
住手！
Gavin: Leave 'em be!
[枪声]
Morgan! 住手！
摩根！
摩根: [咕哝声]
[呕吐]
[咕哝声]
[头撞击声]
[呻吟声]
[窒息]
[咯咯声]
[咯咯声停止]
都是他安排的。
他昨天封锁了道路,
让我们迟到了。
都是他干的。
我们收到了你的供品
我们离开的时候
拥有一切。
他拿走了一个
他把它藏了起来
我们停下来的时候。
他想要
开始一些事情
王国之间
还有救世军。
嘿。
嘿！
想让你看看..。
想给你看看
我们明白了。
我们知道它是什么
我们需要..
[断断续续的声音]
我们知道如何继续下去。
加文: 很好。
下周同一时间。
我们理解。
[脚步声]
[卡车门打开，关闭]
[引擎启动]
[引擎轰鸣]
[车辆离开]
是他干的吗？
他想死
为了我们。
他希望是他。
我以为他可以选择,
所以杜安必须死。
杜安？
[结巴]
本杰明，本杰明
这就是为什么本杰明..。
[叹气]
摩根。
我们先告辞了。
我本该这么做的。
Morgan 你不该这么做
一个人在这里。
去吧。
现在不行。
本杰明不是..
不会..
我说了现在不行！
我说..。
你们都走吧。
♪♪
[远处昆虫嗡嗡声]
[行尸咆哮]
♪♪
摩根:
你真的想知道
在亚历山大发生了什么？
你怎么了？
杀了理查德。
我勒死了他。
就是他
害死了本杰明，所以..。
你想知道
在亚历山大发生了什么？
是的。
Negan 杀了 Glenn
还有亚伯拉罕。
[忧郁的音调播放]
什么？
打死他们
用棒球棍。
[喘气声]
现在救世军占领了亚历山大,
还有瑞克和其他人。
他们所做的一切
为了救世军。
他们杀了更多的人。
杀了斯宾塞,
奥利维亚。
耶稣把瑞克带来了
剩下的在这里，因为..。
瑞克想和他们对抗。
[叹气]
你想知道的。
现在你知道了。
你要去哪里？
我要杀了他们
在外面，一个接一个。
但是在哪里呢？
去别的地方。
等等。
等等，等等。
等等！
你可以走，但不能走。
求你了。
♪♪
[门吱吱作响]
卡萝尔。
对不起。
谢谢。
我现在就在这里。
我们得做好准备。
我们必须战斗。
我们有。
但不是今天。
♪♪
[刮刀声]
[刮停]
[刮继续]
♪♪